Repository: opnsense/lang
Catalog: *.po
Languages: ko_kr, zh_cn

source: Please manually install the plugin "os-bind" to enable support for it.
ko_kr: 플러그인 "os-bind"를 수동으로 설치하여 플러그인 지원을 사용하도록 설정하세요.
zh_cn: 请手动安装插件"os-bind"以启用对它的支持。

source: Please manually install the plugin "os-google-cloud-sdk" to enable support for Google Cloud DNS.
ko_kr: Google Cloud DNS를 지원하려면 플러그인 "os-google-cloud-sdk"를 수동으로 설치하세요.
zh_cn: 请手动安装插件"os-google-cloud-sdk"以启用对Google Cloud DNS的支持。

source: Plesk XML URIs often look similar to: https://my-plesk-site.com:8443/enterprise/control/agent.php
ko_kr: Plesk XML URI는 종종 다음과 유사하게 보입니다. https://my-plesk-site.com:8443/enterprise/control/agent.php
zh_cn: Plesk XML URI通常看起来类似于：https://my-plesk-site.com:8443/enterprise/control/agent.php

source: Private Domains
ko_kr: 사설 도메인
zh_cn: 私有域

source: Provide a service account key in JSON format for your Google Cloud account.
ko_kr: Google Cloud 계정에 대한 서비스 계정 키를 JSON 형식으로 입력하세요.
zh_cn: 为您的Google Cloud帐户提供JSON格式的服务帐户密钥。

source: Proxy Buffer Size (kB)
ko_kr: 프록시 버퍼 크기(kB)
zh_cn: 代理缓冲区大小(KB)

source: Proxy Buffers: Count
ko_kr: 프록시 버퍼: 개수
zh_cn: 代理缓冲区数量

source: Proxy Buffers: Size (kB)
ko_kr: 프록시 버퍼: 크기(kB)
zh_cn: 代理缓冲区大小(KB)

source: Proxy Busy Buffers Size (kB)
ko_kr: 프록시 사용 중 버퍼 크기(kB)
zh_cn: 代理繁忙缓冲区大小(KB)

source: Proxy Offline Buffer
ko_kr: 프록시 오프라인 버퍼
zh_cn: 代理离线缓冲区

source: QX-Driver
ko_kr: QX 드라이버
zh_cn: QX-驱动程序

source: Quiet Log
ko_kr: 조용한 로그

source: Random Draws
ko_kr: 랜덤 그리기
zh_cn: 随机抽取

source: Refresh Time
ko_kr: 새로 고침 시간
zh_cn: 刷新时间

source: Reject Invalid HELO Hostname
ko_kr: 잘못된 HELO 호스트 이름 거부
zh_cn: 拒绝无效的HELO主机名

source: Reject Non-FQDN HELO Hostname
ko_kr: 비정상적인 FQDN HELO 호스트 이름 거부
zh_cn: 拒绝非FQDN HELO主机名

source: Remote Path
ko_kr: 원격 경로
zh_cn: 远程路径

source: Remote address
ko_kr: 원격 주소
zh_cn: 远程地址

source: Restricted API Token
ko_kr: 제한된 API 토큰
zh_cn: 授权API令牌

source: Retry Time
ko_kr: 재시도 시간
zh_cn: 重试时间

source: Riello-Driver
ko_kr: Riello 드라이버
zh_cn: Riello-驱动程序

source: SFTP Host
ko_kr: SFTP 호스트
zh_cn: SFTP主机

source: SFTP Port
ko_kr: SFTP 포트
zh_cn: SFTP端口

source: SFTP server host key, formatted as in 'known_hosts'. Leave blank to auto accept host key on first connect (not as secure as specifying it).
ko_kr: 'known_hosts'에서 포맷된 SFTP 서버 호스트 키입니다. 첫 번째 연결 시 호스트 키를 자동으로 수락하려면 비워 두세요(지정하는 것만큼 안전하지 않음).
zh_cn: SFTP服务器主机密钥，格式为"known_hosts"。 留空则在首次连接时自动接受主机密钥(不如指定它那样安全)。

source: SFTP server port. Leave blank to use default "22".
ko_kr: SFTP 서버 포트입니다. 기본값 "22"를 사용하려면 비워 두세요.
zh_cn: SFTP服务器端口。留空则使用默认值"22"。

source: SNMP-Driver
ko_kr: SNMP 드라이버
zh_cn: SNMP-驱动程序

source: SYSLOG targets
ko_kr: SYSLOG 대상
zh_cn: SYSLOG目标

source: Select all the interfaces to enable NetFlow on.
ko_kr: NetFlow를 사용하도록 설정할 모든 인터페이스를 선택하세요.
zh_cn: 建议选择全部接口，来启用流量分析。

source: Select the configured AVPairs for this user.
ko_kr: 이 사용자에 대해 구성된 AVPairs를 선택하세요.
zh_cn: 选择为此用户配置的AVPairs。

source: Select the zone for this record.
ko_kr: 이 레코드의 영역을 선택하세요.
zh_cn: 选择该记录的区域。

source: Sender Whitelist
ko_kr: 보낸 사람 화이트리스트
zh_cn: 发件人白名单

source: Service Type
ko_kr: 서비스 유형
zh_cn: 服务类型

source: Set extra arguments for this UPS, e.g. "community=public".
ko_kr: 이 UPS에 대한 추가 인수(예: "public=public")를 설정하세요.
zh_cn: 为此UPS设置额外的参数，例如"community=public"。

source: Set the CIDR networks allowed to contact this node. For a single host please use /32
ko_kr: 이 노드에 연결할 수 있는 CIDR 네트워크를 설정하세요. 단일 호스트의 경우 /32를 사용하세요
zh_cn: 设置允许与该节点联系的CIDR网络。对于单个主机，请使用/ 32

source: Set the DNS server hosting this file. This should usually be the FQDN of your firewall where the BIND plugin is installed.
ko_kr: 이 파일을 호스팅하는 DNS 서버를 설정하세요. 일반적으로 BIND 플러그인이 설치된 방화벽의 FQDN이어야 합니다.
zh_cn: 设置托管此文件的DNS服务器。通常应该是安装了BIND插件的防火墙的FQDN。

source: Set the Service-Type attributes for this user.
ko_kr: 이 사용자의 서비스 유형 특성을 설정하세요.
zh_cn: 设置此用户的服务类型属性。

source: Set the address the daemon is listening to. Empty means listen to all addresses.
ko_kr: 데몬이 수신 대기하는 주소를 설정하세요. 비어 있음은 모든 주소를 수신함을 의미합니다.
zh_cn: 设置守护程序正在监听的地址。留空意味着监听所有地址。

source: Set the arguments for this check commands.
ko_kr: 이 검사 명령에 대한 인수를 설정하세요.
zh_cn: 设置检查命令的参数。

source: Set the general Time To Live for this zone.
ko_kr: 이 영역에 대한 일반 수명을 설정하세요.
zh_cn: 设置该区域的一般生存时间。

source: Set the hostname which will indicate this system at the central munin platform.
ko_kr: 중앙 munin 플랫폼에서 이 시스템을 나타낼 호스트 이름을 설정하세요.
zh_cn: 设置将在中央munin平台上指示此系统的主机名。

source: Set the list of allowed hosts which can query this system.
ko_kr: 이 시스템을 쿼리할 수 있는 허용된 호스트 목록을 설정하세요.
zh_cn: 设置可以查询该系统的允许主机列表。

source: Set the mail address of zone admin. A @-sign will automatically be replaced with a dot in the zone data.
ko_kr: 영역 관리자의 메일 주소를 설정하세요. @ 기호는 자동으로 구역 데이터의 점으로 대체됩니다.
zh_cn: 设置区域管理员的邮件地址。区域数据中的@符号会自动替换为圆点。

source: Set the maximum connections of each worker.
ko_kr: 각 작업자의 최대 연결 수를 설정하세요.
zh_cn: 设置每个worker的最大连接数。

source: Set the name for this AVPair
ko_kr: 이 AVPair의 이름 설정
zh_cn: 设置此AVPair的名称

source: Set the name for this check.
ko_kr: 이 검사의 이름을 설정하세요.
zh_cn: 设置该检查的名称。

source: Set the name for this record.
ko_kr: 이 레코드의 이름을 설정하세요.
zh_cn: 设置该记录的名称。

source: Set the name for this signatures.
ko_kr: 이 서명의 이름을 설정하세요.
zh_cn: 输入签名的名称。

source: Set the name for this zone. Both forward and reverse zones may be specified, i.e. example.com or 0.168.192.in-addr.arpa.
ko_kr: 이 영역의 이름을 설정하세요. 정방향 구역과 역방향 구역을 모두 지정할 수 있습니다(예: example.com 또는 0.168.192.in-addr.arpa.)
zh_cn: 设置该区域的名称。可以指定正向和反向区域，即example.com或0.168.192.in-addr.arpa。

source: Set the number of rows to be displayed in rspamd UI.
ko_kr: rspamd UI에 표시할 행 수를 설정하세요.
zh_cn: 设置要在rspamd UI中显示的行数。

source: Set the number of worker processes to run.
ko_kr: 실행할 작업자 프로세스 수를 설정하세요.
zh_cn: 设置要运行的worker进程数。

source: Set the password for admin user "admin".
ko_kr: 관리자 "admin"의 비밀번호를 설정하세요.
zh_cn: 设置管理员用户"admin"的密码。

source: Set the password for monitoring user "monuser".
ko_kr: 사용자 "monuser"를 모니터링하기 위한 비밀번호를 설정하세요.
zh_cn: 设置用于监视用户"monuser"的密码。

source: Set the port munin listen to.
ko_kr: munin 포트를 수신 대기 상태로 설정하세요.
zh_cn: 设置munin监听端口。

source: Set the port the daemon is listening to.
ko_kr: 데몬이 수신 대기하는 포트를 설정하세요.
zh_cn: 设置守护程序正在监听的端口。

source: Set the time in hours how long the values will be buffered when the server is unreachable.
ko_kr: 서버에 연결할 수 없을 때 값이 버퍼링되는 시간(시간)을 설정하세요.
zh_cn: 设置以小时为单位的时间(当服务器无法访问时，值会被缓冲多长时间)。

source: Set the time in seconds after which an entry for a non-existent record should expire from cache.
ko_kr: 존재하지 않는 레코드의 항목이 캐시에서 만료될 때까지의 시간(초)을 설정하세요.
zh_cn: 设置时间(秒)，不存在的记录条目应在该时间后从缓存中过期。

source: Set the time in seconds after which name servers should refresh the zone information.
ko_kr: 네임 서버가 영역 정보를 새로 고칠 때까지의 시간(초)을 설정하세요.
zh_cn: 设置时间(秒)，在该时间之后，域名服务器会刷新区域信息。

source: Set the time in seconds after which name servers should retry requests if the master does not respond.
ko_kr: 마스터가 응답하지 않을 경우 네임 서버가 요청을 재시도할 때까지의 시간(초)을 설정하세요.
zh_cn: 设置时间(秒)，如果主服务器不响应，则在该时间后域名服务器应重试请求。

source: Set the time in seconds after which name servers should stop answering requests if the master does not respond.
ko_kr: 마스터가 응답하지 않을 경우 네임 서버가 요청에 대한 응답을 중지할 때까지의 시간(초)을 설정하세요.
zh_cn: 设置时间(秒)，如果主服务器未响应，则在该时间后域名服务器应停止应答请求。

source: Set the type for this record.
ko_kr: 이 레코드의 유형을 설정하세요.
zh_cn: 设置该记录的类型。

source: Set the value for this AVPair.
ko_kr: 이 AVPair의 값을 설정.
zh_cn: 设置该AVPair的值。

source: Set the value for this record.
ko_kr: 이 레코드의 값을 설정.
zh_cn: 设置该记录的值。

source: Set this option to enable this destination.
ko_kr: 이 목적지를 사용하려면 이 옵션을 설정하세요.
zh_cn: 设置此选项来启用该目标。

source: Severity
ko_kr: 심각도
zh_cn: 严重性

source: Should be located in Tayga's IPv4 pool. Tayga requires its own IPv4 address because it acts as a router and needs to be able to send ICMP messages. Tayga will also respond to ICMPv4 echo requests at this address.
ko_kr: Tayga의 IPv4 풀에 위치해야 합니다. Tayga는 라우터 역할을 하며 ICMP 메시지를 보낼 수 있어야 하기 때문에 자체 IPv4 주소가 필요합니다. Tayga는 또한 이 주소에서 ICMPv4 에코 요청에 응답할 것입니다.
zh_cn: 应该位于Tayga的IPv4池中。 Tayga需要其自己的IPv4地址，因为它充当路由器并且需要能够发送ICMP消息。 Tayga还会在此地址响应ICMPv4回显请求。

source: Size Of Large Header Buffers (kB)
ko_kr: 대용량 헤더 버퍼 크기(kB)
zh_cn: 标头缓冲区的最大大小(kB)

source: Size of buffers of a single connection
ko_kr: 단일 연결의 버퍼 크기
zh_cn: 单个连接的缓冲区大小

source: Source / Invert
ko_kr: 출발지 / 반전
zh_cn: 源/反转

source: Specifies the log level for acme.sh, default is "normal". All other log levels add information for debug purposes, but be aware that this will break the log formatting in the GUI. Levels "debug 2" and "debug 3" log successively deeper log messages from the acme.sh including messages from DNS-01 DNSAPI scripts.
ko_kr: acme.sh의 로그 수준을 지정하세요. 기본값은 "normal"입니다. 다른 모든 로그 수준은 디버그 목적으로 정보를 추가하지만, 이렇게 하면 GUI의 로그 형식이 깨집니다. "debug 2" 및 "debug 3" 수준은 acme에서 더 깊은 로그 메시지를 연속적으로 기록합니다.DNS-01 DNSAPI 스크립트의 메시지를 포함합니다.
zh_cn: 指定acme.sh的日志级别，默认为"正常"。所有其他日志级别都添加了用于调试目的的信息，但是请注意，这会破坏GUI中的日志格式。级别" 调试2"和"调试3"级别依次记录了来自acme.sh的更深层日志消息，包括来自DNS-01 DNSAPI脚本的消息。

source: Split long running flows into smaller parts.
ko_kr: 긴 흐름을 더 작은 부분으로 분할합니다.
zh_cn: 将长时间运行的流量分成较小的部分。

source: TLS SNI Forwarding
ko_kr: TLS SNI 전달
zh_cn: TLS SNI转发

source: The PSK identity configured must match on agent and server
ko_kr: 에이전트 및 서버에 구성된 PSK ID가 일치해야 합니다
zh_cn: 配置的PSK身份必须在代理和服务器上匹配

source: The maximum temporary file size limit. This does not apply to cached requests and responses.
ko_kr: 최대 임시 파일 크기 제한입니다. 캐시된 요청 및 응답에는 적용되지 않습니다.
zh_cn: 最大临时文件大小限制。这不适用于缓存的请求和响应。

source: The maximum time in seconds waiting for a new request before a connection will be closed.
ko_kr: 연결이 닫히기 전에 새 요청을 기다리는 최대 시간(초)입니다.
zh_cn: 连接关闭之前等待新请求的最长时间(秒)。

source: The token needs "Read" access to Zone.Zone and "Edit" access to Zone.DNS across all zones from an account.
ko_kr: 토큰에 영역에 대한 "읽기" 액세스 권한이 필요합니다.영역 및 영역에 대한 "편집" 권한.계정의 모든 영역에 걸친 DNS.
zh_cn: 令牌需要从一个帐户跨所有区域对Zone.Zone具有"读取"访问权限，对"Zone.DNS"具有"编辑"访问权限。

source: The type of identify to present to the SFTP server for authorization. Select 'none' to use default "ECDSA".
ko_kr: 권한 부여를 위해 SFTP 서버에 제공할 ID 유형입니다. 기본 "ECDSA"를 사용하려면 '없음'을 선택하세요.
zh_cn: 提供给SFTP服务器来进行授权的标识类型。选择"none"则使用默认的"ECDSA"。

source: The username to login to the SFTP server.
ko_kr: SFTP 서버에 로그인하기 위한 사용자 이름입니다.
zh_cn: 登录SFTP服务器的用户名。

source: This field contains the amount of large header buffers. If there are not enough, the server will respond with an HTTP error.
ko_kr: 이 필드에는 큰 헤더 버퍼 양이 포함됩니다. 부족한 경우, 서버는 HTTP 오류로 응답합니다.
zh_cn: 该字段包含大量标头缓冲区的数量。如果不足，服务器会以HTTP错误响应。

source: This field contains the size of large header buffers. If a header or the request line does not fit into it, the server will respond with an HTTP error.
ko_kr: 이 필드에는 큰 헤더 버퍼 크기가 포함됩니다. 헤더 또는 요청 줄이 적합하지 않은 경우, 서버는 HTTP 오류로 응답합니다.
zh_cn: 该字段包含标头缓冲区的最大大小。如果标头或请求行不适合，服务器将响应HTTP错误。

source: This let you fetch the current installed version via .1.3.6.1.4.1.8072.1.3.2.3.1.2.7.118.101.114.115.105.111.110
ko_kr: 그러면 .1.3.6.1.4.1.8072.1.3.2.3.1.7.118.101.114.115.111.110을 통해 현재 설치된 버전을 가져올 수 있습니다
zh_cn: 这将使可以通过.1.3.6.1.4.1.8072.1.3.2.3.1.2.7.118.101.114.115.105.111.110获取当前安装的版本

source: This must be a /96 prefix selected from your organization's IPv6 address space or the Well-Known Prefix 64:ff9b::/96. The IPv4 address space is mapped into the IPv6 address space by prepending this prefix to the IPv4 address.
ko_kr: 조직의 IPv6 주소 공간 또는 잘 알려진 프리픽스 64:ff9b::/96에서 선택한 /96 프리픽스여야 합니다. IPv4 주소 공간은 이 프리픽스를 IPv4 주소 앞에 추가하여 IPv6 주소 공간에 매핑됩니다.
zh_cn: 这必须是从组织的IPv6地址空间或众所周知的前缀64:ff9b::/96中选择的/96前缀。通过将此前缀放在IPv4地址之前，将IPv4地址空间映射到IPv6地址空间。

source: This option determines whether or not the NRPE daemon will allow clients to specify arguments that contain bash command substitutions of the form $(...). Enabling this option is a high security risk.
ko_kr: 이 옵션은 NRPE 데몬이 $(...) 형식의 bash 명령 대체를 포함하는 인수를 클라이언트가 지정하도록 허용할지 여부를 결정합니다. 이 옵션을 활성화하면 보안 위험이 높습니다.
zh_cn: 此选项确定NRPE守护程序是否允许客户机指定包含形式为$(...)的bash命令替换的参数。启用此选项会带来很高的安全风险。

source: This option forces encryption of all health checks over SSL, regardless of whether the server uses SSL or not for the normal traffic.
ko_kr: 이 선택사항은 서버가 일반 트래픽에 SSL을 사용하는지 여부에 관계없이 SSL을 통해 모든 상태 점검를 강제로 암호화합니다.
zh_cn: 此选项强制通过SSL加密所有健康检查，而不管服务器是否对常规流量使用SSL。

source: This specifies the maximum number of seconds that the NRPE daemon will allow plugins to finish executing before killing them off.
ko_kr: 이것은 NRPE 데몬이 플러그인을 제거하기 전에 플러그인이 실행을 마칠 수 있도록 허용하는 최대 시간(초)을 지정합니다.
zh_cn: 这指定了NRPE守护程序允许插件在杀死它们之前完成执行的最大秒数。

source: This specifies the maximum number of seconds that the NRPE daemon will wait for a connection to be established before exiting.
ko_kr: NRPE 데몬이 종료하기 전에 연결이 설정될 때까지 대기하는 최대 시간(초)을 지정합니다.
zh_cn: 这指定了NRPE守护程序在退出之前等待建立连接的最大秒数。

source: This will activate Tayga.
ko_kr: 이 옵션은 Tayga를 활성화합니다.
zh_cn: 这将激活Tayga。

source: This will activate the NRPE service.
ko_kr: 이 옵션은 NRPE 서비스를 활성화합니다.
zh_cn: 这将激活NRPE服务。

source: This will disable prefetching of domains before they time out.
ko_kr: 이 옵션은 도메인이 시간 초과되기 전에 미리 가져오기를 비활성화합니다.
zh_cn: 这会在域超时之前禁用域的预取。

source: This will enable or disable the AVPair.
ko_kr: 이 옵션은 AVPair를 활성화 또는 비활성화합니다.
zh_cn: 这会启用或禁用AVPair。

source: This will enable or disable the check command.
ko_kr: 이 옵션은 확인 명령을 활성화 또는 비활성화합니다.
zh_cn: 这会启用或禁用检查命令。

source: This will enable or disable the list.
ko_kr: 이 옵션은 목록을 활성화 또는 비활성화합니다.
zh_cn: 启用或禁用列表。

source: This will enable or disable the sender canonical rewriting setting.
ko_kr: 이 옵션은 발신자 정규화 재작성 설정을 활성화 또는 비활성화합니다.
zh_cn: 这会启用或禁用发件人规范重写设置。

source: This will enable or disable this record.
ko_kr: 이 옵션은 이 레코드를 활성화 또는 비활성화합니다.
zh_cn: 这会启用或禁用此记录。

source: This will enable or disable this zone.
ko_kr: 이 옵션은 이 영역을 활성화 또는 비활성화합니다.
zh_cn: 这会启用或禁用此区域。

source: This will run BIND in IPv4-only mode.
ko_kr: 이 옵션은 BIND를 IPv4 전용 모드로 실행합니다.
zh_cn: 这会使BIND运行在"仅IPv4"模式下。

source: Total number of entries in downloaded set.
ko_kr: 다운로드된 집합의 항목 총 수.
zh_cn: 下载条目总数。

source: Total number of ranges
ko_kr: 범위 총 수
zh_cn: 条目总数

source: Transport protocol
ko_kr: 전송 프로토콜
zh_cn: 传输协议

source: URL of the signature database.
ko_kr: 서명 데이터베이스의 URL입니다.
zh_cn: 签名数据库的URL。

source: Uncheck this box if you have a valid certificate for your OPNsense interface.
ko_kr: OPNsense 인터페이스에 대한 유효한 인증서가 있는 경우 이 상자를 체크를 해제하세요.
zh_cn: 如果您的OPNsense接口具有有效证书，请取消选中该选项。

source: Unix group id to apply to all uploaded files. Leave blank to not change the group.
ko_kr: 모든 업로드된 파일에 적용할 Unix 그룹 ID입니다. 그룹을 변경하지 않으려면 비워 두세요.
zh_cn: 用于所有上传文件的Unix组ID。留空则不修改组。

source: Unix permission to apply to uploaded private keys. Leave blank to use default "0400".
ko_kr: 업로드된 개인 키에 적용할 Unix 권한입니다. 기본값 "0400"을 사용하려면 비워 두세요.
zh_cn: Unix许可，适用于上传的私钥。留空则使用默认的" 0400"。

source: Unix permission to apply to uploaded public keys. Leave blank to use default "0440".
ko_kr: 업로드된 공개 키에 적용할 Unix 권한입니다. 기본값 "0440"을 사용하려면 비워 두세요.
zh_cn: Unix许可，适用于上传的公共密钥。留空则使用默认值" 0440"。

source: Use your CF account with full privileges. This is less secure, a API token should be used instead (see below).
ko_kr: CF 계정을 전체 권한으로 사용하세요. 이는 보안에 취약하므로 API 토큰을 사용하는 것이 좋습니다(아래 참조).
zh_cn: 使用具有完全特权的CF帐户。这不太安全，应改用API令牌（请参见下文）。

source: User API key
ko_kr: 사용자 API 키
zh_cn: 用户API密钥

source: User API token
ko_kr: 사용자 API 토큰
zh_cn: 用户API令牌

source: User with admin priviledges
ko_kr: 관리자 권한을 가진 사용자
zh_cn: 具有管理员权限的用户

source: Usual operators here are = or +=
ko_kr: 여기서 일반적인 연산자는 = 또는 +=
zh_cn: 通常的运算符是=或+ =

source: VXLAN Network Identifier (VNI) that identifies the virtual network segment membership of the interface.
ko_kr: 인터페이스의 가상 네트워크 세그먼트 멤버십을 식별하는 VXLAN 네트워크 식별자(VNI).
zh_cn: VXLAN网络标识符(VNI)，用于标识接口的虚拟网段成员身份。

source: When this buffer size is reached, nginx will send a part of the response to the client.
ko_kr: 이 버퍼 크기에 도달하면 nginx는 응답의 일부를 클라이언트에게 보냅니다.
zh_cn: 当达到此缓冲区大小时，nginx会将部分响应发送给客户端。

source: When using the Random Balancing Algorithm, this value indicates the number of draws before selecting the least loaded of these servers.
ko_kr: 랜덤 밸런싱 알고리즘을 사용할 때 이 값은 가장 부하가 적은 서버를 선택하기 전의 추첨 횟수를 나타냅니다.
zh_cn: 使用随机平衡算法时，此值指示在选择这些服务器中负载最少的服务器之前的选中次数。

source: When using the TLS ALPN extension, HAProxy advertises the specified protocol list as supported on top of ALPN. SSL offloading must be enabled.
ko_kr: TLS ALPN 확장을 사용하는 경우 HAProxy는 ALPN 위에 지정된 프로토콜 목록을 지원한다고 알립니다. SSL 오프로딩을 활성화해야 합니다.
zh_cn: 使用TLS ALPN扩展时，HAProxy会在ALPN顶部发布受支持的指定协议列表。必须启用SSL卸载。

source: When using the TLS ALPN extension, HAProxy advertises the specified protocol list as supported on top of ALPN. TLS must be enabled.
ko_kr: TLS ALPN 확장을 사용하는 경우 HAProxy는 ALPN 위에 지정된 프로토콜 목록을 지원한다고 알립니다. TLS를 활성화해야 합니다.
zh_cn: 使用TLS ALPN扩展时，HAProxy会在ALPN顶部发布受支持的指定协议列表。必须启用TLS。

source: Windows Certificate System Store
ko_kr: Windows 인증서 시스템 저장소
zh_cn: Windows证书系统存储

source: Worker Connections
ko_kr: 워커 연결
zh_cn: Worker连接

source: Worker Processes
ko_kr: 워커 프로세스
zh_cn: Worker进程

source: You need to obtain your API key from variomedia's customer support.
ko_kr: variomedia의 고객 지원에서 API 키를 얻어야 합니다.
zh_cn: 您需要从variomedia的客户支持获取API密钥。

source: Zone Name
ko_kr: 영역 이름
zh_cn: 区域名称

source: (none)
ko_kr: (없음)

source: A unix permission, 4 digits (e.g. 0400).
ko_kr: 유닉스 권한, 4자리(예: 0400).
zh_cn: Unix权限，为4位数字(例如0400)。

source: A unix permission, 4 digits (e.g. 0440).
ko_kr: 유닉스 권한, 4자리(예: 0440).
zh_cn: Unix权限，为4位数字(例如0440)。

source: Access Log
ko_kr: 액세스 로그
zh_cn: 访问日志

source: Active timeout needs to be an integer value between 1 and 86400
ko_kr: 활성 타임아웃은 1에서 86400 사이의 정수 값이어야 함
zh_cn: 活动超时必须为1到86400之间的整数

source: Auto API
ko_kr: 자동 API

source: Automatic Mode (uses DNS lookups)
ko_kr: 자동 모드(DNS 조회 사용)
zh_cn: 自动模式（使用DNS查询）

source: Blocklist.site Ads
ko_kr: Blocklist.site 광고

source: Blocklist.site Fraud
ko_kr: Blocklist.site 사기(Fraud)

source: Blocklist.site Phishing
ko_kr: Blocklist.site 피싱(Phishing)

source: Cache Configuration
ko_kr: 캐시 구성
zh_cn: 缓存配置

source: Cache Log
ko_kr: 캐시 기록
zh_cn: 缓存日志

source: Challenge alias mode
ko_kr: 챌린지 별칭 모드
zh_cn: 挑战别名模式

source: Choose a value between 1 and 100000.
ko_kr: 1에서 100000 사이의 값을 선택하세요.
zh_cn: 在1到100000之间选择一个值。

source: CloudFlare Connecting IP
ko_kr: CloudFlare 연결 IP
zh_cn: CloudFlare连接IP

source: Domain alias mode
ko_kr: 도메인 별칭 모드
zh_cn: 域别名模式

source: FTP daemon
ko_kr: FTP 대몬

source: Grid Example
ko_kr: 그리드 예제
zh_cn: 网格示例

source: IP Hash
ko_kr: IP 해쉬

source: Inactive timeout needs to be an integer value between 1 and 86400
ko_kr: 비활성 시간 제한은 1에서 86400 사이의 정수 값이어야 함
zh_cn: 非活动超时必须是介于 1 和 86400 之间的整数值

source: Log / General
ko_kr: 로그 / 일반
zh_cn: 日志 / 常规

source: Log / NX
ko_kr: 로그 / NX

source: Log / Queries
ko_kr: 로그 / 쿼리
zh_cn: 日志/查询

source: NTP subsystem
ko_kr: NTP 서브시스템
zh_cn: NTP子系统

source: Not using DNS alias mode
ko_kr: DNS alias 모드를 사용하지 않음
zh_cn: 不使用DNS别名模式

source: OPNsense BIND Plugin
ko_kr: OPNsense BIND 플러그인
zh_cn: OPNsense BIND 插件

source: Only alphanumeric characters, dashes and underscores allowed.
ko_kr: 알파벳, 숫자, 대시, 밑줄만 허용됩니다.
zh_cn: 仅允许使用字母数字字符，破折号和下划线。

source: Please specify a value between 1 and 2146435072.
ko_kr: 1에서 2146435072 사이의 값을 지정하세요.
zh_cn: 请指定一个介于1和2146435072之间的值。

source: Please specify a value between 1 and 3600.
ko_kr: 1에서 3600 사이의 값을 지정하세요.
zh_cn: 请指定一个介于1和3600之间的值。

source: Please specify a value between 1 and 4095.
ko_kr: 1에서 4095 사이의 값을 지정하세요.
zh_cn: 请指定一个介于1和4095之间的值。

source: Please specify a value between 2 and 1000.
ko_kr: 2에서 1000 사이의 값을 지정하세요.
zh_cn: 请指定2到1000之间的值。

source: Random Algorithm
ko_kr: 랜덤 알고리즘
zh_cn: 随机算法

source: SNI TLS extension contains (TCP request content inspection)
ko_kr: 다음을 포함하는 SNI TLS 확장 (TCP 요청 내용 검사)

source: SNI TLS extension ends with (TCP request content inspection)
ko_kr: 다음으로 끝나는 SNI TLS 확장 (TCP 요청 내용 검사)

source: SNI TLS extension matches (TCP request content inspection)
ko_kr: 다음과 일치하는 SNI TLS 확장 (TCP 요청 내용 검사)

source: SNI TLS extension matches (locally deciphered)
ko_kr: 다음과 일치하는 SNI TLS 확장 (로컬로 해독됨)

source: SNI TLS extension regex (TCP request content inspection)
ko_kr: SNI TLS 확장 정규식 (TCP 요청 내용 검사)

source: SNI TLS extension starts with (TCP request content inspection)
ko_kr: 다음으로 시작하는 SNI TLS 확장 (TCP 요청 내용 검사)

source: Safe [default]
ko_kr: 안전 [기본값]
zh_cn: 安全[默认]

source: Selected SYSLOG target not found
ko_kr: 선택한 SYSLOG 대상을 찾을 수 없음
zh_cn: 找不到所选的SYSLOG目标

source: Sender Canonical Rewriting
ko_kr: 발신자 주소 변환
zh_cn: 发件人规范重写

source: Set a number between 1 and 720.
ko_kr: 1에서 720 사이의 숫자를 설정하세요.
zh_cn: 在1到720之间设置一个数字。

source: Set a value between 60 and 10000000.
ko_kr: 60에서 10000000 사이의 값을 설정하세요.
zh_cn: 设置一个介于60到10000000之间的值。

source: Set a value between 60 and 86400.
ko_kr: 60에서 86400 사이의 값을 설정하세요.
zh_cn: 设置一个介于60和86400之间的值。

source: Should be 6 groups of 2 hex characters (a-fA-F0-9) separated by ':'
ko_kr: 6개의 그룹으로 구성된 2자리 16진수 문자열(a-fA-F0-9)을 ':'로 구분하여 입력하세요.
zh_cn: 应为6组，每组2个十六进制字符（a-fA-F0-9），以":"分隔

source: Should be a numeric value.
ko_kr: 숫자 값을 입력하세요.
zh_cn: 应该是一个数值。

source: Should be a string between 1 and 255 characters. Characters are limited to [a-z], [0-9] and [{}@./-_%] and the string must neither begin nor end with '/'.
ko_kr: 1에서 255 사이의 문자열을 입력하세요. 문자는 [a-z], [0-9] 및 [{}@./-_%]로 제한되며 문자열은 '/'로 시작하거나 끝나서는 안됩니다.
zh_cn: 应为1到255个字符之间的字符串。 字符限制为[a-z]，[0-9]和[{}@./-_%]，并且字符串不得以'/'开头或结尾。

source: Should be a valid public SSH host key (see "known_hosts").
ko_kr: 유효한 공개 SSH 호스트 키를 입력하세요 ("known_hosts" 참조).
zh_cn: 应该是有效的公共SSH主机密钥（请参阅" known_hosts"）。

source: Specify valid source applications.
ko_kr: 유효한 소스 응용 프로그램을 지정하세요.
zh_cn: 指定有效的源应用程序。

source: Store Log
ko_kr: 로그 저장
zh_cn: 存储日志

source: Traffic is SSL (TCP request content inspection)
ko_kr: 트래픽은 SSL (TCP 요청 내용 검사)입니다.

source: Traffic is SSL (locally deciphered)
ko_kr: 트래픽은 SSL (로컬 복호화)입니다.

source: URL has to start with http:// or https://
ko_kr: URL은 http:// 또는 https://로 시작해야 함
zh_cn: 网址必须以http:// 或https://开头

source: UUCP subsystem
ko_kr: UUCP 서브시스템
zh_cn: UUCP子系统

source: Upload certificate via SFTP
ko_kr: 인증서를 SFTP로 업로드
zh_cn: 通过SFTP上传证书

source: Value must be between 1 and 900.
ko_kr: 값은 1에서 900 사이여야 합니다.
zh_cn: 值必须介于1到900之间。

source: When enabling "Log SNI information only", SSL inspection must also be enabled
ko_kr: "SNI 정보만 로깅"을 활성화하면 SSL 검사도 활성화해야 합니다
zh_cn: 启用"仅记录SNI信息"时，还必须启用SSL检查

source: You have to enable Disable Routes option.
ko_kr: 경로 비활성화 옵션을 활성화해야 합니다.
zh_cn: 您必须启用"禁用路由"选项。

source: clock daemon
ko_kr: clock 데몬
zh_cn: 时钟守护程序

source: emergency
ko_kr: 긴급
zh_cn: 紧急

source: error
ko_kr: 오류
zh_cn: 错误

source: kernel messages
ko_kr: 커널 메시지
zh_cn: 内核信息

source: locally used (0)
ko_kr: 로컬에서 사용됨 (0)

source: locally used (1)
ko_kr: 로컬에서 사용됨 (1)

source: locally used (2)
ko_kr: 로컬에서 사용됨 (2)

source: locally used (3)
ko_kr: 로컬에서 사용됨 (3)

source: locally used (4)
ko_kr: 로컬에서 사용됨 (4)

source: locally used (5)
ko_kr: 로컬에서 사용됨 (5)

source: locally used (6)
ko_kr: 로컬에서 사용됨 (6)

source: locally used (7)
ko_kr: 로컬에서 사용됨 (7)

source: log alert
ko_kr: 경고 로그
zh_cn: 日志警报

source: log audit
ko_kr: 감사 로그
zh_cn: 日志审核

source: mail system
ko_kr: 메일 시스템
zh_cn: 邮件系统

source: messages generated internally by syslogd
ko_kr: syslogd에 의해 내부적으로 생성된 메시지
zh_cn: syslogd内部生成的消息

source: network news subsystem
ko_kr: 네트워크 뉴스 서브시스템
zh_cn: 网络新闻子系统

source: security/authorization messages
ko_kr: 보안/인증 메시지
zh_cn: 安全/认证消息

source: system daemons
ko_kr: 시스템 데몬
zh_cn: 系统守护程序

source: user-level messages
ko_kr: user-level 메시지
zh_cn: 用户级消息

source: warn
ko_kr: 경고
zh_cn: 警告

source: Are you sure you do want to disable this host? When being used in other virtual servers it will be disabled in there as well.
ko_kr: 이 호스트를 사용하지 않도록 설정하시겠습니까? 다른 가상 서버에서 사용할 경우 해당 가상 서버에서도 사용할 수 없게 됩니다.

source: Are you sure you do want to enable this host? When being used in other virtual servers it will be enabled in there as well.
ko_kr: 이 호스트를 사용하도록 설정하시겠습니까? 다른 가상 서버에서 사용할 경우 해당 가상 서버에서도 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 您确定要启用此主机？ 在其他虚拟服务器中使用时，它也会在那里启用。

source: %sApply changes:%s Apply all changes by syncing all shown SSL certificates into running HAProxy service.
ko_kr: %s변경사항 적용:%s 표시된 모든 SSL 인증서를 실행 중인 HAProxy 서비스에 동기화하여 모든 변경사항을 적용합니다.
zh_cn: %s应用更改：%s通过将所有显示的 SSL 证书同步到运行的 HAProxy 服务来应用所有更改。
